Составить и отладить индивидуальную программу, реализующую обработку строк в соответствии с индивидуальным заданием. 
Применить различные типы данных, объявление их в различных сегментах, различные виды меток (переменные, константы, собственно метки) и выражения, содержащие символические имена.
При написании программы максимально использовать возможности системы команд процессора по обработке строковых данных - строковые команды, префиксы условного и безусловного повторения. 
Продемонстрировать результаты в отладчике.
При формулировке задания использованы термины:
Z-string - строка, завершающаяся нулем. Признак конца строки - символ с кодом 0. 
Длина строки нигде специально не хранится. После нуля в буфере, выделенном под строку, может располагаться "мусор", который игнорируется при обработке.

Задание:
Написать программу, удаляющую из исходной строки многократные вхождения заданного символа, заменяя их однократными, Z-string
