Составить и отладить индивидуальную программу, реализующую обработку числовых данных в соответствии с индивидуальным заданием.
Предусмотреть возможность удобного изменения размеров массивов в исходном коде, максимально используя средства языка ассемблера (символьные имена, константы, метки, арифметические выражения).
Использовать циклические конструкции.
Применить различные типы данных и способы адресации, объявление данных в различных сегментах, директивы EQU и =, выражения, содержащие символические имена. 
Численные результаты вывести на экран программными средствами, разработав для этого специальную подпрограмму перевода чисел в строковое представление.
Допускается вывод в шестнадцатеричном коде. Отрицательные числа должны выводиться со знаком "минус".

Задание:
Задан массив указателей на однобайтовые числа со знаком. Заменить все указатели на числа меньше -15 на нулевые указатели.
